بعد أن كشفت شركة "بوغاتي" لصناعة السيارات عن أحدث منتجاتها خلال معرض جنيف للسيارات 2019،
حيث أطلقت عليها لقب"لا فواتور نوار"، لتصبح بذلك أغلى السيارات في كل العصور .
أن اسمها الفرنسي La Voiture Noire يعني بلغتنا العربية السيارة السوداء ،
وهو ما يؤكده هيكل أجدد وأغلى سيارات بوغاتي مع هيكل خارجي أسود لامع .
الشركة الفرنسية كشفت أن سيارتها الجديدة وجدت أول مشتر لها، لكنها رفضت كشف هويته.
لكن سرعان ما كشفت عدد من الصحف العالمية ان المشتري هو نجم يوفنتوس الإيطالي كرستيانو رونالدوا
فبعد أن توج كريستيانو رونالدو بلقب الدوي الإيطالي مع فريقه يوفنتوس،
اختار النجم البرتغالي أن يشتري لنفسه سيارة بوجاتي لا فوتور نوار،
التي قيل عنها أنها أغلى سيارة تم صنعها على الإطلاق.
وتشير التقارير إلى أن رونالدو، الذي يعتقد أنه يكسب حوالي 26 مليون جنيه إسترليني سنويًا،
قد أنفق 9.49 مليون جنيه إسترليني أي مايقارب 40 مليون ريال سعودي !!
في السيارة الـ «بوجاتي» الفريدة
والتي تم تقديمها في معرض جنيف الدولي للسيارات في مارس 2019.
و قامت الشركة الفرنسية الفاخرة، ببناء واحدة فقط من السيارة الخارقة،
وذلك في احتفاليتها بمرور ذكرى 110 عامًا على تأسيس الشركة.
وأكدت شركة بوجاتي أن النموذج الصادر من السيارة فريد من نوعه
أما مميزاتها، فهي أنها زودت بمحرك بثماني أسطوانات، سعته 16 لترا،
وينتج قوة تصل إلى 1479 حصانا، في حين يبلغ عزم الدوران 1600 نيوتن متر.
ومن المعروف عن كريستيانو عشقه اقتناء السيارات الفاخرة
وذات القدرة العالية، والمحركات القوية ويتميز باقتنائه الكثير من السياراة الأغلى سعرًا في العالم .